<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="en" lang="en" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops">
  <head>
    <title>How to Make HTML Sites on Github Pages</title>
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/document.css" />
    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="css/elephant.css" />
  </head>
  <body class="content" data-title="How to Make HTML Sites on Github Pages">
    <div class="article-part article-title" id="_1_0">How to Make HTML Sites on Github Pages</div>
    <div class="article-part article-heading article-subtitle">
      <h1 id="H8148042">Best practice and tools for making HTML websites on Github Pages</h1>
    </div>
    <div class="article-part article-contributors article-authors"><span class="contributor" data-firstname="Simon" data-lastname="Worthington" data-email="false" data-institution="false">Simon Worthington</span></div>
    <div class="article-part article-richtext article-abstract">
      <p>How to make a website using GitHub Pages with HTML to W3C standards, being open licenced, and accessible validated.</p>
    </div>
    <div class="article-part article-tags article-keywords"><span class="tag">HTML</span><span class="tag">Markdown</span><span class="tag">GitHub Pages</span></div>
    <div class="article-part article-richtext article-body">
      <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Integer fringilla mauris sit amet elementum congue. Donec nisl odio, dictum ac enim at, hendrerit<sup><a epub:type="noteref" href="#fn1">1</a></sup> finibus lorem. Mauris fringilla justo venenatis scelerisque dapibus. Quisque porttitor, dolor commodo posuere elementum, ipsum orci eleifend eros, eu tincidunt enim magna vitae nisl. Suspendisse aliquam urna placerat neque molestie, non ultricies nunc ullamcorper. Donec lorem velit, feugiat nec dignissim vel, venenatis quis nisl. Nulla luctus bibendum magna id finibus. Ut aliquam lorem lectus, nec vestibulum dolor molestie vel. Proin fringilla vel sem et hendrerit. Aenean vel dictum ligula. Praesent imperdiet nibh enim, ac tincidunt dolor egestas sed. Nam lacinia, massa tincidunt accumsan lobortis, lorem dui lacinia leo, non eleifend nulla nisi ac augue. Sed vehicula <span class="citation">(Salomon 2007)</span>.</p>
      <p>Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Quisque a ante id sem iaculis ornare. Donec ornare et nibh non laoreet. Vestibulum ligula leo, tristique aliquet imperdiet sollicitudin, ultricies eu purus. Integer hendrerit rhoncus gravida. In id lorem vitae elit facilisis scelerisque id eu arcu. Proin rutrum posuere quam, aliquam faucibus ante. Aenean at rutrum mauris. Etiam et quam et magna consectetur facilisis et ac magna. Proin varius dui odio, sed facilisis ante feugiat nec. Morbi accumsan consequat consequat. Sed pulvinar tellus at purus aliquet pellentesque. Etiam porta metus urna, vitae facilisis mauris auctor eget.</p>
      <p>Praesent accumsan enim ut molestie ultrices. Sed urna erat, volutpat eleifend risus nec, gravida pretium tortor. Donec a facilisis lacus. Proin maximus est tortor, in pharetra massa semper sit amet. Proin viverra dignissim eleifend. Integer bibendum lectus vitae neque varius aliquam. Integer urna nisi, aliquam cursus felis id, ultrices rutrum neque. Suspendisse potenti. Quisque viverra vehicula ligula a dignissim.</p>
      <p>Aenean tempus, tortor ac feugiat suscipit, ligula metus laoreet enim, vitae cursus lacus neque non nisl. Phasellus at est dictum, dignissim nunc at, venenatis libero. Ut viverra nec justo nec ornare. Morbi elit urna, sodales eu convallis et, luctus id odio. Proin eget auctor ligula. Nullam enim ipsum, rhoncus nec odio et, varius pretium augue. Vestibulum lorem tellus, lobortis et arcu in, iaculis vulputate metus. Donec lobortis, magna sed malesuada blandit, magna ipsum euismod ipsum, eget posuere augue mauris vel urna. Mauris sit amet sapien consectetur, pretium lacus nec, placerat tellus. Praesent consectetur metus sit amet odio sagittis interdum in et erat. Quisque rhoncus vulputate massa quis porttitor. Nulla rutrum pellentesque nibh, ac facilisis leo vestibulum quis. Ut convallis in urna sit amet cursus. Aenean pretium arcu sed ipsum scelerisque, et lacinia arcu elementum. Quisque lobortis lacus ut pellentesque dignissim. Nullam pharetra purus eu hendrerit suscipit.</p>
      <p>Nunc aliquet non nibh eu fermentum. Cras et tristique neque, vitae tincidunt odio. Nunc sodales libero velit, vel rhoncus orci accumsan ac. Maecenas enim quam, elementum eu lorem tempus, dapibus rhoncus lacus. Aliquam in sodales odio. Cras elementum consectetur tempus. Pellentesque sollicitudin, sapien a feugiat malesuada, arcu quam semper quam, in luctus magna lectus eu mi.</p>
      <p />
      <p />
    </div>
    <h1 class="article-bibliography-header">Bibliography</h1>
    <div class="csl-bib-body">
      <div class="csl-entry">Salomon, Violaine. 2007. “Renewable Energy Applications for Oil Shale Drilling.” https://doi.org/10.25676/11124/386.</div>
    </div>
    <section class="fnlist" role="doc-endnotes">
      <aside epub:type="footnote" id="fn1">
        <p>1 <span class="approved-insertion" data-user="1" data-username="simon" data-date="27037960">Something I wanted to add</span></p>
      </aside>
    </section>
  </body>
</html>